Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.how_much_notice_do_you.f8774547
source: How much notice do you need before a guest arrives?
ja: 予約締切りは到着何日前にしますか？
ko: 체크인까지 최소한 어느 정도의 시간 여유가 있어야 하나요?
zh_hans: 在房客抵达前，您需要提前多久收到通知？
zh_hant: 在房客抵達前，您需要提前多久收到通知？

# ios.how_much_should_cohostname_receive.1db3457a
source: How much should %{cohostName} receive?
ja: %{cohostName}さんには何%分配するのが妥当？
ko: %{cohostName}님에게 얼마가 지급되어야 하나요?
zh_hans: %{cohostName}应获得多少收入？
zh_hant: %{cohostName}應獲得多少收入？

# ios.how_much_should_the_co.6fffd88f
source: How much should the co-host receive?
ja: 補助ホストに支払う報酬はいくらにしますか？
ko: 공동 호스트에게 얼마를 지급해야 하나요?
zh_hans: 房屋管家应收到多少钱？
zh_hant: 房東搭檔應收到多少錢？

# ios.how_much_will_you_refund.96c8de20
source: How much will you refund a guest if they have to cancel?
ja: ゲストがキャンセルする場合、いくら返金しますか。
ko: 게스트가 예약을 취소해야 할 경우 얼마를 환불해주시겠어요?
zh_hans: 如果房客必须取消预订，您会提供多少退款？
zh_hant: 如果房客必須取消預訂，您會提供多少退款？

# ios.how_observant_was_the_guest.87e76353
source: How observant was the guest of the house rules?
ja: ゲストはハウスルールをどれぐらい守ってくれましたか？
ko: 게스트가 숙소 이용규칙을 잘 지켰나요?
zh_hans: 房客在遵守《房屋守则》方面表现如何？
zh_hant: 房客是否有遵守《房屋守則》？

# ios.how_often_do_you_want.98730f2c
source: How often do you want to host?
ja: 泊めたい頻度は？
ko: 호스팅 빈도
zh_hans: 您想要接待房客的频率是多少？
zh_hant: 您想要多久接待一次房客？

# ios.how_often_do_you_want.c26dab72
source: How often do you want to have guests?
ja: 泊めたい頻度は？
ko: 얼마나 자주 게스트를 받고 싶으세요?
zh_hans: 您希望多久接待一次房客？
zh_hant: 您希望多久接待一次房客？

# ios.how_responsive_and_accessible_was.6d733400
source: How responsive and accessible was %{first_name} before and during your stay?
ja: 滞在前と滞在中、%{first_name}さんとは連絡がすぐつながりましたか？
ko: 예약 및 숙박 기간에 %{first_name}님과 빠르고 쉽게 연락을 주고받을 수 있었나요?
zh_hans: 在您入住之前和住宿期间，%{first_name}的回复及时程度和沟通难易程度如何？
zh_hant: 在您入住之前和住宿期間，%{first_name}的回覆及時程度和溝通難易程度如何？

# ios.how_responsive_and_accessible_was.a261fe16
source: How responsive and accessible was the host before and during your stay?
ja: 滞在前、滞在期間中のホストの対応の早さや連絡の取れやすさはいかがでしたか？
ko: 숙소에 머물기 전과 숙박하는 동안 호스트와 쉽게 연락을 취할 수 있었나요?
zh_hans: 您入住之前及住宿期间，房东的回应有多积极，是否容易联系得上？
zh_hant: 您入住之前及住宿期間，房東是否積極回應，是否容易聯絡？

# ios.how_smart_pricing_works.59812fd6
source: How Smart Pricing works
ja: 「スマートプライシング」のしくみ
ko: 스마트 요금 이용 방법
zh_hans: 智能定价功能如何运作
zh_hant: 智慧訂價功能的運作方式

# ios.how_was_the_check_in.0b53eb0f
source: How was the check-in process?
ja: 入室はスムーズにできましたか？
ko: 체크인 절차는 어땠나요?
zh_hans: 入住流程如何？
zh_hant: 入住流程如何？

# ios.how_was_the_neighborhood_consider.469691b7
source: How was the neighbourhood? Consider safety, convenience, and desirability.
ja: エリアはいかがでしたか？ 治安、アクセス、好ましさでお答えください。
ko: 숙소가 위치한 지역은 어땠나요? 안전성, 편리함, 매력도를 고려하세요.
zh_hans: 所在街区有哪些吸引人的地方？尤其是安全、便利、合意方面。
zh_hant: 所在的街區有哪些吸引人的地方？尤其是安全、便利、是否令人嚮往等等。

# ios.how_was_your_stay.23d0acfb
source: How was your stay?
ja: ご滞在はいかがでしたか？
ko: 숙박은 어떠셨나요?
zh_hans: 您的住宿体验如何？
zh_hant: 您的住宿感受如何？

# ios.how_was_your_stay.a6286105
source: How was your stay?
ja: ご滞在はいかがでしたか？
ko: 숙박 후기 남기기
zh_hans: 您的住宿体验如何？
zh_hant: 您的住宿感受如何？

# ios.how_was_your_stay.de3dbbe5
source: How was your stay?
ja: 滞在の感想を投稿しよう
ko: 숙박 후기 남기기
zh_hans: 您的住宿体验如何？
zh_hant: 您的住宿感受如何？

# ios.how_would_you_like_to.637f244a
source: How would you like to pay?
ja: お支払いはいかがなさいますか？
ko: 어떻게 결제하시겠어요?
zh_hans: 您希望如何付款？
zh_hant: 您想要採用哪種付款方式？

# ios.how_would_you_rate_the.e41ef7c9
source: How would you rate the value of %{first_name}’s place?
ja: %{first_name}さんのお家のコストパフォーマンスはいかがですか。
ko: %{first_name}님 숙소의 가치를 평가해 주세요.
zh_hans: 您会如何为%{first_name}的房源的性价比评分？
zh_hant: 您會如何為%{first_name}的房源的性價比評分？

# ios.how_would_you_rate_the.ea8b9666
source: How would you rate the value of this listing?
ja: このリスティングのコスパはどうですか？
ko: 숙소의 가격에 대비했을 때 만족하셨나요?
zh_hans: 您会如何评价此房源的性价比？
zh_hant: 您認為此房源是否划算？

# ios.how_would_you_rate_your.35ca03b3
source: How would you rate your overall experience at %{first_name}’s place?
ja: %{first_name}さんのお家での滞在はいかがでしたか？
ko: %{first_name}님 숙소에서의 전반적인 경험이 어땠나요?
zh_hans: 您会如何为您在%{first_name}的房源里住宿的总体体验打分？
zh_hant: 您會如何為您在%{first_name}的房源裡住宿的整體體驗打分？

# ios.how_would_you_rate_your.86873f04
source: How would you rate your overall experience with this guest?
ja: このゲストの全体的な評価をお聞かせください。
ko: 이 게스트에 대한 전반적인 만족도를 평가해 주세요.
zh_hans: 如果让您对您和这位房客之间的总体体验打分，您会给几颗星？
zh_hant: 對於這位房客入住您房源的整體經歷，您會給幾顆星？

# ios.how_would_you_rate_your.aca92eac
source: How would you rate your overall experience with this listing?
ja: このリスティングでの体験の総合評価は？
ko: 본 숙소에 대한 전반적인 만족도를 평가해 주세요.
zh_hans: 如果让您对租住此房源的总体体验打分，您会给几颗星？
zh_hant: 如果要您對租住此房源的整體體驗打分，您會給幾顆星？

# ios.how_you_decide_to_host.87d969fd
source: How you decide to host is up to you, but we’ll offer tips and support along the way.
ja: ホスティングのスタイルは自分流でOKです。適宜表示されるヒントやサポートもご参考に。
ko: 호스팅 방법은 회원님이 결정하지만 에어비앤비가 호스팅에 필요한 팁과 도움을 드릴 수 있습니다.
zh_hans: 如何接待房客完全取决于您，但我们会为您提供小窍门，并随时提供支持和帮助。
zh_hant: 如何接待房客完全取決於您，但我們會為您提供小秘訣，並隨時提供支援和協助。

# ios.hut.75e94559
source: Hut
ja: 小屋
ko: 오두막
zh_hans: 小屋
zh_hant: 小屋

# ios.i_agree_to_treat_everyone.36a6d3a2
source: I agree to treat everyone in the Airbnb community—regardless of their race, religion, national origin, ethnicity, disability, sex, gender identity, sexual orientation or age—with respect, and without judgement or bias.
ja: 私は、相手の人種、宗教、国籍、民族、障がい、性別、性別認識、性的指向および年齢に関わりなく、Airbnbコミュニティの仲間すべてをリスペクトし、予断や偏見をもたずに接することを誓います。
ko: 모든 에어비앤비 커뮤니티 회원을 인종, 종교, 출신 국가, 민족, 장애, 성별, 성적 정체성, 성적 취향 또는 연령에 상관없이 존중하며 개인적 판단이나 편견 없이 대하겠습니다.
zh_hans: 不论对方的种族、宗教、国籍、民族、残障状况、性别、性别认同、性取向或年龄，我们都同意互相尊重，不对他人妄加评断，也不会怀有偏见。
zh_hant: 我承諾尊重這個社區的所有成員，不論對方的種族、宗教、國籍、民族、身心障礙狀況、性別、性別認同、性取向或年齡，皆不對他們妄加判斷，也不會懷有偏見。

# ios.i_agree_to_treat_everyone.4cf54550
source: I agree to treat everyone in the Airbnb community—regardless of their race, religion, national origin, ethnicity, disability, sex, gender identity, sexual orientation, or age—with respect, and without judgement or bias.
ja: 私は、相手の人種、宗教、国籍、民族、障がい、性別、性別認識、性的指向および年齢に関わりなく、Airbnbコミュニティの仲間すべてをリスペクトし、予断や偏見をもたずに接することを誓います。
ko: 모든 에어비앤비 커뮤니티 회원을 인종, 종교, 출신 국가, 민족, 장애, 성별, 성적 정체성, 성적 취향 또는 연령에 상관없이 존중하며 개인적 판단이나 편견 없이 대하겠습니다.
zh_hans: 不论对方的种族、宗教、国籍、民族、残障状况、性别、性别认同、性取向或年龄，我们都同意互相尊重，不对他人妄加评断，也不会怀有偏见。
zh_hant: 我承諾尊重這個社區的所有成員，不論對方的種族、宗教、國籍、民族、身心障礙狀況、性別、性別認同、性取向或年齡，皆不會對他們妄加評斷，也不會懷有偏見。

# ios.i_certify_that_i_satisfy.261d50db
source: I certify that I satisfy criteria for a general license for travel to Cuba related to the above activity.
ja: 私は上記活動に関連するキューバ渡航資格取得条件を満たすことを誓います。
ko: 상기 액티비티와 관련하여 쿠바 여행 시 필요한 일반 라이선스 취득 기준에 부합함을 인증합니다.
zh_hans: 我保证我符合获得去古巴旅行进行以下活动的一般许可证的条件。
zh_hant: 我保證我符合去古巴進行上述活動的一般許可證的條件。

# ios.i_certify_that_i_satisfy.eecc645e
source: I certify that I satisfy criteria for a general license for travel to Cuba related to the following activity:
ja: 私は次の活動に関連するキューバ渡航資格取得条件を満たすことを誓います：
ko: 다음과 관련하여 쿠바로 여행할 수 있는 일반 허가 요건을 충족함을 확인합니다.
zh_hans: 我保证我符合获得去古巴旅行进行以下活动的一般许可证的条件。
zh_hant: 我保證我符合去古巴進行以下活動的一般許可證的條件。

# ios.i_d_like_to_receive.34519daf
source: I'd like to receive promotional communications, including discounts, surveys, inspiration, and love from Airbnb via email, SMS, and phone.
ja: お得な割引、アンケート、旅のアイディア、愛がたっぷり詰まったAirbnbのプロモーション情報をメール、SMS、電話で受け取りたいです。
ko: 에어비앤비의 할인 이벤트, 설문조사, 유용한 정보 등의 프로모션 소식을 이메일, 문자메시지, 휴대전화로 받고 싶습니다.
zh_hans: 我想通过电子邮件、短信和电话收到来自爱彼迎的促销信息，包括打折、调查、灵感和爱。
zh_hant: 我想透過電子郵件、簡訊和電話，接收來自Airbnb的優惠折扣、用戶調查、啟發靈感及散播關懷的宣傳內容。

# ios.i_didn_t_know_i.61fc8dbc
source: I didn’t know I had Instant Book on
ja: 「今すぐ予約」をオンにしていると知らなかった
ko: 즉시 예약 기능이 사용되고 있다는 사실을 몰랐습니다.
zh_hans: 我不知道我开启了闪订功能
zh_hant: 我不知道我開啟了即時預訂功能

# ios.i_don_t_feel_comfortable.73d8119a
source: I don’t feel comfortable with this guest and can explain why.
ja: ゲストに違和感を感じ、その理由も説明できます。
ko: 게스트에게서 석연찮은 느낌이 들어요. 그리고 그 이유를 설명할 수 있어요.
zh_hans: 这位房客让我觉得不放心，我可以解释原因。
zh_hant: 這位房客讓我覺得不放心，我可以說明原因。

# ios.i_don_t_have_time.7e11308d
source: I don’t have time to host anymore
ja: 補助ホストをする時間が無い
ko: 더 이상 호스팅할 시간이 없습니다
zh_hans: 我不再有时间当房东
zh_hant: 我不再有空接待房客

# ios.i_don_t_want_to.3bf43833
source: I don’t want to miss out on better offers
ja: もっと良いオファーを見逃したくないから
ko: 더 나은 예약을 놓치고 싶지 않아요.
zh_hans: 我不想错过更好的预订
zh_hant: 我不想錯過更好的預訂

# ios.i_don_t_want_to.968f5f08
source: I don’t want to review every request
ja: リクエスト審査を省きたい方はこちら
ko: 모든 요청을 검토하고 싶지는 않아요
zh_hans: 我不想审核每一个预订申请
zh_hant: 我不想審閱每一個預訂

# ios.i_don_t_want_to.f2a605e5
source: I don't want to see this flight
ja: このフライト情報は見たくない
ko: 항공편 정보를 보고 싶지 않아요
zh_hans: 我不想看到这个航班信息
zh_hant: 我不想看到这个航班信息

# ios.i_feel_hosting_requires_too.02f716f4
source: I feel hosting requires too much work
ja: ホスティングはあまりにも重労働過ぎる
ko: 호스팅 관련 업무가 너무 많습니다.
zh_hans: 我觉得做房东的工作量很大
zh_hant: 我覺得當房東需要做的事太多了

# ios.i_found_a_great_place.c00add58
source: I found a great place to stay in %{location} on Airbnb. What do you think?
ja: Airbnbで%{location}の滞在にぴったりの家、見つけました。感想を聞かせてね。
ko: %{location}에서 머물 훌륭한 에어비앤비 숙소를 찾았어요. 어떻게 생각하시나요?
zh_hans: 我在爱彼迎上找到了%{location}的一处超赞的房源。您觉得怎样？
zh_hant: 我在Airbnb上找到了%{location}的一處超讚的房源。您覺得怎樣？

# ios.i_found_a_great_place.c0e19b62
source: I found a great place in %{location} on Airbnb. Check it out:
ja: よい感じの%{location}の宿、Airbnbで見つけました:
ko: 에어비앤비에서 %{location}의 멋진 장소를 발견했어요. 확인해 보세요.
zh_hans: 在爱彼迎上，%{location}有一处非常棒的房源。请查看：
zh_hant: 在Airbnb上，%{location}有一處非常棒的房源。請查看：

# ios.i_found_some_cool_things.e3f12095
source: I found some cool things to do in %{location} on Airbnb. Check out %{title} and let me know what you think!
ja: %{location}でできるクールなこと、Airbnbで見つけました。「%{title}」を見て感想を聞かせてね！
ko: 에어비앤비에서 %{location}의 흥미로운 즐길 거리를 찾았어요. %{title}을(를) 확인하고 어떻게 생각하는지 알려주세요!
zh_hans: 我在爱彼迎找到了一些在%{location}可做的有趣之事。去看一看%{title}，并告诉我您的想法吧！
zh_hant: 我在Airbnb找到了一些在%{location}可做的有趣之事。去看一看%{title}，並告訴我您的想法吧！

# ios.i_have.42180e3a
source: I have
ja: 経験者
ko: 예, 경험이 있습니다.
zh_hans: 我有出租经验
zh_hant: 我有出租經驗

# ios.i_have_an_extenuating_circumstance.52645570
source: I have an extenuating circumstance
ja: どうしても避けられない事態になりました（酌量すべき事情）
ko: 정상참작이 가능한 상황이 발생함
zh_hans: 我遇到特殊情况
zh_hant: 我遇到特殊情況

# ios.i_have_other_reasons.3de5e047
source: I have other reasons
ja: その他の理由
ko: 기타
zh_hans: 其他原因
zh_hant: 有其他的原因

# ios.i_have_other_reasons.a9275ac0
source: I have other reasons
ja: その他の理由
ko: 기타
zh_hans: 其他原因
zh_hant: 有其他的原因

# ios.i_have_other_reasons.d5c956d8
source: I have other reasons
ja: ほかの理由がある
ko: 다른 이유가 있습니다
zh_hans: 其他的原因
zh_hant: 其他原因

# ios.i_have_questions_about_the.d305617c
source: I have questions about the law, taxes, or my lease
ja: 法律、税金、賃貸契約のことで疑問がある
ko: 법규, 세금 또는 임대차 계약에 대한 문제가 있습니다.
zh_hans: 我对法律、税收、或者我的合同有问题
zh_hant: 我對法規、稅收或合約有疑問

# ios.i_have_questions_about_trust.972b851f
source: I have questions about trust, safety, or liability
ja: 信頼、安全、責任のことで疑問がある
ko: 신뢰, 안전 또는 법적 책임에 대한 문제가 있습니다.
zh_hans: 我对信用、安全、或者责任有问题
zh_hant: 我對信用、安全或責任有疑慮

# ios.i_m_new_to_this.661fc1f1
source: I’m new to this
ja: 初心者
ko: 아니요, 처음입니다.
zh_hans: 这方面我是新手
zh_hant: 我是新手

# ios.i_m_no_longer_able.5cea3d3f
source: I’m no longer able to rent my home
ja: もう家を貸さないことにした
ko: 더 이상 집을 임대할 수 없습니다
zh_hans: 我不能继续出租我的房源
zh_hant: 我無法繼續出租我的房源

# ios.i_m_not_comfortable.e36563c6
source: I’m not comfortable
ja: 違和感を感じます
ko: 불편한 마음이 들어요.
zh_hans: 我觉得不放心
zh_hant: 我覺得不放心

# ios.i_m_not_earning_enough.af773346
source: I’m not earning enough
ja: 思ったほど儲かりません
ko: 수입이 충분하지 않아요
zh_hans: 提供房屋管家服务没有给我带来足够的收入
zh_hant: 賺得不夠多

# ios.i_m_not_earning_enough.ba5d6158
source: I’m not earning enough
ja: 十分な収益を得られていない
ko: 수익이 충분하지 않아요
zh_hans: 出租房源并没有给我带来足够的收入
zh_hant: 賺得不夠多

# ios.i_m_not_sure_yet.2adbd930
source: I’m not sure yet
ja: まだわからない
ko: 아직 잘 모르겠어요
zh_hans: 我还不确定
zh_hant: 我還不確定

# ios.i_m_ready_to_host.e4547003
source: I’m ready to host
ja: ホストを再開する
ko: 호스팅 준비가 되었습니다.
zh_hans: 我已经准备好出租了
zh_hant: 我已經準備好出租了

# ios.i_m_temporarily_removing_myself.92c5e1db
source: I’m temporarily removing myself
ja: 外れるのは一時的なものです
ko: 호스팅을 일시적으로 중단하려고 해요
zh_hans: 我出于自愿暂不提供房屋管家服务
zh_hant: 我暫時移除了自己

# ios.i_m_temporarily_removing_name.b9c54796
source: I’m temporarily removing %{name}
ja: %{name}さんを外すのは一時的なものです
ko: %{name}님을 일시적으로 삭제하려고 해요
zh_hans: 我只是暂时取消%{name}的房屋管家身份
zh_hant: 我暫時移除了%{name}

# ios.i_m_uncomfortable_with_the.937cc81f
source: I’m uncomfortable with the reservation
ja: この予約に違和感を感じる
ko: 예약에 대해 불편한 마음이 들어요.
zh_hans: 我对预订不满意
zh_hant: 我對預訂不滿意

# ios.i_m_uncomfortable_with_the.a3c4213a
source: I’m uncomfortable with the host
ja: ホストに違和感があります
ko: 호스트가 맘에 들지 않음
zh_hans: 我对房东不满意
zh_hant: 我對房東不滿意

# ios.i_m_waiting_for_a.010b90a5
source: I’m waiting for a more attractive reservation.
ja: もっと条件のいい予約を待ちたい。
ko: 더 나은 예약을 기다리는 중이예요.
zh_hans: 我在等待更有吸引力的预订。
zh_hant: 我在等待更有吸引力的預訂。

# ios.i_made_the_reservation_by.19ea8b56
source: I made the reservation by accident
ja: うっかり誤って予約してしまいました
ko: 실수로 예약함
zh_hans: 我不小心预订了住宿
zh_hant: 我不小心預訂了住宿

# ios.i_no_longer_have_access.36be255a
source: I no longer have access to this place
ja: 物件に入室できなくなった
ko: 더 이상 숙소에 들어갈 수 없어요
zh_hans: 我无法再访问此房源
zh_hant: 我無法再進入此房源

# ios.i_no_longer_need_accommodations.4752fc3b
source: I no longer need accommodations
ja: 宿泊先が不要になりました
ko: 숙소가 필요 없음
zh_hans: 我不再需要预订住宿
zh_hant: 我不再需要預訂住宿

# ios.i_no_longer_need_name.b528d5ca
source: I no longer need %{name}’s help
ja: %{name}さんの補助はもう必要ありません
ko: %{name}님의 도움이 필요 없게 되었어요
zh_hans: 我不再需要%{name}的帮助
zh_hant: 我不再需要%{name}的協助

# ios.i_started_a_wishlistname_list.6386a14f
source: I started a %{wishlistName} list on @airbnb to collect trip ideas. Any recommendations?
ja: %{wishlistName}ってウィッシュリストを @airbnb で作ったよ。旅行のアイデア大募集。何かおススメある？
ko: 여행 계획을 위해 @airbnb에서 %{wishlistName} 위시리스트를 만들었어요. 좋은 장소를 추천해주세요!
zh_hans: 我在爱彼迎上创建了一个%{wishlistName}心愿单收集大家的旅行点子。有什么好建议吗？
zh_hant: 我在Airbnb上建立了一個%{wishlistName}心願單收集大家的旅行點子。有什麼好建議嗎？

# ios.i_started_a_wishlistname_list.71255985
source: I started a %{wishlistName} list so we can keep track of our top picks on Airbnb. Add your favourites to the list!
ja: Airbnbの第1候補を一緒に集めていけるリスト「%{wishlistName}」を作成しました。これぞというものがあればぜひ保存を！
ko: 에어비앤비 최고의 숙소를 저장하기 위해 '%{wishlistName}' 목록을 만들었어요. 이 목록에 마음에 드는 숙소를 추가해 주세요!
zh_hans: 我创建了一个%{wishlistName}心愿单来记录大家在爱彼迎上的首选房源。把你最喜欢的房源也加进来吧！
zh_hant: 我建立了一個%{wishlistName}心願單來記錄大家在Airbnb上的首選房源。將您最喜歡的房源也加進來吧！

# ios.i_started_a_wishlistname_list.745f51fc
source: I started a %{wishlistName} list so we can keep track of our top picks on Airbnb. Add your favourites!
ja: Airbnbで見つけたベストセレクションをまとめておくのに%{wishlistName}のリストを作りました。お気にいりを是非追加してください！
ko: 에어비앤비에서 최고의 숙소를 담기 위해 "%{wishlistName}" 리스트를 만들었답니다. 이 위시리스트에 선호하는 숙소를 추가해 주세요!
zh_hans: 我创建了一个%{wishlistName}心愿单来记录大家在爱彼迎上的首选房源。把你最喜欢的房源也加进来吧！
zh_hant: 我建立了一個%{wishlistName}心願單來記錄大家在Airbnb上的首選房源。把你最喜歡的房源也加進來吧！

# ios.i_started_a_wishlistname_list.ef7712a9
source: I started a %{wishlistName} list on Airbnb to collect trip ideas. Share any recommendations!
ja: 旅のアイデア収集にAirbnbで%{wishlistName}のリストを作りました。オススメがあれば是非シェアしてください！
ko: 에어비앤비에서 여행에 관한 아이디어를 공유하기 위해 "%{wishlistName}" 리스트를 만들었답니다. 이 위시리스트에 추천하는 숙소를 추가하고 의견을 나누어 주세요!
zh_hans: 我在爱彼迎上创建了一个%{wishlistName}心愿单收集大家的旅行点子。有什么好建议吗？
zh_hant: 我在Airbnb上建立了一個%{wishlistName}心願單收集大家的旅行點子。有什麼好建議嗎？

# ios.i_understand.85b19c51
source: I understand
ja: 了解
ko: 동의합니다
zh_hans: 我明白
zh_hant: 我明白

# ios.i_ve_had_a_negative.9f4a4804
source: I’ve had a negative experience with a guest or Airbnb
ja: ゲストやAirbnbと嫌な経験をした
ko: 에어비앤비 또는 게스트 때문에 불쾌한 일을 겪었습니다.
zh_hans: 我和房客或爱彼迎有过不好的经历。
zh_hant: 我和房客或Airbnb有過不好的經歷。

# ios.i_ve_listed_my_place.7fc709cd
source: I‘ve listed my place in %{location} on Airbnb. What do you think?
ja: Airbnbに%{location}のお家を掲載しました。どうかな？
ko: 에어비앤비에 %{location}의 숙소를 등록했어요. 어떻게 생각하시나요?
zh_hans: 我在爱彼迎上发布了我在%{location}的房源。你觉得它怎么样？
zh_hant: 我已在Airbnb上發佈了我在%{location}的房源，您覺得如何？

# ios.i_want_a_different_price.6d437227
source: I want a different price, trip length, or check-in day
ja: 料金や宿泊期間やチェックイン曜日が希望と違うから
ko: 다른 요금, 길이, 체크인 요일을 원합니다.
zh_hans: 我想要的是其他价格、住宿天数或入住日期的预订
zh_hant: 我想要的是其他價格、住宿天數或入住日期的預訂

# ios.i_want_more_control_over.0f0b9df1
source: I want more control over who books
ja: 予約する人をもっと自分で決めたいから
ko: 누가 예약하는지 검토하고 싶어요
zh_hans: 我想更好地掌控谁可以预订
zh_hant: 我想更好地掌控誰可以預訂

# ios.i_want_to_offer_a.a8dd1926
source: I want to offer a different listing or change the price or dates
ja: 予約のリスティング、料金、日付を変更したい。
ko: 다른 숙소를 제안하거나 요금 또는 날짜를 변경하고 싶어요.
zh_hans: 我想建议另一个房源或更改价格或日期
zh_hant: 我想建議另一個房源或更改價格或日期

# ios.i_want_to_pause_my.0aa5e533
source: I want to pause my listing temporarily
ja: 一時的にリスティングを停止したいです
ko: 일시적으로 숙소를 비활성화하고 싶습니다.
zh_hans: 我想暂时停止出租房源
zh_hant: 我想暫時停止出租房源

# ios.i_want_to_review_every.c5fc8f33
source: I want to review every request
ja: 予約は毎回リクエストで受付けたい
ko: 모든 요청을 검토하고 싶어요
zh_hans: 我想审核每一个预订申请
zh_hant: 我想審閱每一個預訂

# ios.iban.0a4272e4
source: IBAN
ko: 계좌 번호(IBAN)
zh_hans: IBAN码
zh_hant: IBAN碼

# ios.id_removed.ac1abea4
source: ID Removed
ja: ID認証情報を削除しました
ko: 신분증 삭제됨
zh_hans: 已删除身份证件
zh_hant: 已刪除身分證件

# ios.if_a_guest_breaks_a.4bf6dee5
source: If a guest breaks a House Rule, the host can cancel, but they’ll be charged a cancellation fee.
ja: ゲストにハウスルールを破られた場合、ホストは解約可能。ただしキャンセル料が徴収される。
ko: 게스트가 숙소 이용규칙을 어기면, 호스트가 예약을 취소할 수 있지만 취소 수수료를 내야 합니다.
zh_hans: 如果房客违反《房屋守则》，房东可以取消预订，但会需要支付取消费用。
zh_hant: 若房客違反《房屋守則》，房東可以取消預訂，但會被收取取消費用。

# ios.if_cohostname_is_currently_hosting.8014ccd2
source: If %{cohostName} is currently hosting a guest at your place and you already received payment for that reservation, %{cohostName} will keep their portion of the booking.
ja: %{cohostName}さんが現在ゲストを補助ホスティング中で、その予約の料金を双方が受領済みの場合、%{cohostName}さんは分配された受取金をそのままキープすることになります。
ko: 현재 %{cohostName}님이 회원님의 숙소를 호스팅하고 있고 회원님이 해당 예약에 대한 대금을 받았다면, %{cohostName}님에게 공동 호스팅 수수료를 지급해야 합니다.
zh_hans: 如果%{cohostName}目前正在您的房源接待房客，而且您已经收到该笔预订的付款，%{cohostName}将会保留其应得的那部分收入。
zh_hant: 如果%{cohostName}目前正在您的房源接待房客，而且您已經收到該筆預訂的付款，%{cohostName}會保留其應得的那部分收入。

# ios.if_hostname_is_currently_hosting.de1faa8f
source: If %{hostName} is currently hosting a guest at your place and you already received payment for that reservation, %{hostName} will keep their portion of the booking.
ja: %{hostName}さんの担当するゲストが現在宿泊中で、あなたがすでにその予約の支払いを受領している場合、その予約の割当て分は%{hostName}さんの手元に残ります。
ko: 현재 %{hostName}님이 회원님의 숙소를 호스팅하고 있고 회원님이 해당 예약에 대한 대금을 받았다면, %{hostName}님에게 공동 호스팅 수수료를 지급해야 합니다.
zh_hans: 如果%{hostName}目前在您的房源里接待房客，而且您已经收到该笔预订的付款，%{hostName}将会保留其应得的那部分收入。
zh_hant: 如果%{hostName}目前在您的房源裡接待房客，而且您已經收到該筆預訂的付款，%{hostName}會保留其應得的那部分收入。

# ios.if_i_am_a_resident.7e597760
source: If I am a resident of China, I will contract with Airbnb China, and my information will be stored and processed in accordance with Chinese laws, including privacy and information disclosure laws. %{learnMore}.
ja: 私が中国在住の場合、契約相手は「Airbnb中国」となり、個人情報は中国の法令（プライバシー保護法・情報公開法を含む）に従って保管・処理されます。%{learnMore}。
ko: 본인이 중국 거주자일 경우 Airbnb China와 계약을 맺는 것이며 개인정보 및 정보 공개 법을 비롯한 중국 법규에 따라 본인의 정보가 저장되고 처리된다는 것을 인지합니다. %{learnMore}.
zh_hans: 如果我是中国居民，我将与爱彼迎中国签约，我的信息将按照中国的相关法律法规储存和处理，包括隐私及信息披露条款。%{learnMore}.
zh_hant: 如果我是中國居民，我將與Airbnb中國簽約，我的資訊將按照中國的相關法律法規儲存和處理，包括隱私及資訊披露條款。 %{learnMore}.

# ios.if_searches_for_listings_like.2a77305d
source: If searches for listings like yours go up—for example for a peak day of the week, season, event, or holiday—price tips rise to match the demand.
ja: 類似の物件の検索数が増えると、需要に合わせて推奨料金も上がります。検索が集中するのは週、シーズン、祝祭日の混雑のピークなどです。
ko: 회원님 숙소와 비슷한 숙소의 검색률이 특정 요일, 계절, 행사, 연휴 등 특정 시기에 높아지면 제안 요금이 수요를 반영하여 상승합니다.
zh_hans: 在某些日子如假日、旺季、重大活动或其他日子，房源的需求将会上升，定价小窍门也会随之更新，以体现需求的变化。
zh_hant: 在某些時候如假日丶旺季丶重大活動或其他日子，房源的需求會上升，價格小秘訣也會隨之更新，以顯示需求的變化。

# ios.if_that_s_not_possible.3d1979e8
source: If that’s not possible, %{name} will need to review and approve your reservation request.
ja: それができないとなると、%{name}さんによるあなたの予約リクエストの確認と承認が必要になります。
ko: 불가능하다면 %{name}님이 예약 요청을 검토한 후 수락할 때까지 기다려야 합니다.
zh_hans: 如果无法安排，%{name}将需要审核并同意您的预订申请。
zh_hant: 如果無法安排，%{name}會需要審核並同意您的預訂申請。

# ios.if_that_s_not_possible.5759b219
source: If that’s not possible, your host will need to review and approve your reservation request.
ja: ご無理な場合、予約完了にはホストからの承認が必要です。
ko: 불가능한 경우 호스트가 회원님의 예약 요청을 검토하고 승인할 것입니다.
zh_hans: 如果无法安排，房东将需要审核并同意您的预订申请。
zh_hant: 如果無法安排，房東需要審核並同意您的預訂申請。

# ios.if_the_cohost_is_currently.fc20331d
source: If the cohost is currently hosting a guest at your place and you already received payment for that reservation, they will keep their portion of the booking.
ja: 補助ホストが現在ゲストをホスティング中で、その予約の料金を双方が受領済みの場合、補助ホストは分配された受取金をそのままキープすることになります。
ko: 현재 공동 호스트가 회원님의 숙소를 호스팅하고 있고 회원님이 해당 예약에 대한 대금을 받았다면, 공동 호스트에게 호스팅 수수료를 지급해야 합니다.
zh_hans: 如果房屋管家目前正在您的房源接待房客，而且您已经收到该笔预订的付款，房屋管家将会保留其应得的那部分收入。
zh_hant: 如果房東搭檔目前正在您的房源接待房客，而且您已經收到該筆預訂的付款，房東搭檔會保留其應得的那部分收入。

# ios.if_the_host_can_t.5da8bdfd
source: If the host can't fulfil your request, you'll be refunded in full.
ja: ホストが受注できない場合、料金は全額返金されます。
ko: 호스트가 회원님의 요청 사항을 수용할 수 없는 경우 전액 환불됩니다.
zh_hans: 如果房东不能满足您的服务申请，您将收到全额退款。
zh_hant: 如果房東不能滿足您的服務申請，您會收到全額退款。

# ios.if_the_price_tip_dates.c3185ce9
source: If the price tip dates are weeks or months away, prices can be higher. But if the time left to book is running out and the listing hasn't been booked, price tips will lower to help attract bookings.
ja: まだ何週間も何ヶ月も先の日付には高めの推奨料金が表示されます。予約が埋まらないまま締切りが近づくと、直前売り切りラストミニッツで推奨料金も徐々に値下がりしていきます。
ko: 제안 요금을 적용할 날짜가 수주 혹은 수개월 이후이면 요금이 높아질 수 있습니다. 반면, 예약할 수 있는 시간이 얼마 남지 않고 숙소가 예약되지 않은 상태라면 예약을 유도하기 위해 제안 요금이 낮아집니다.
zh_hans: 如果定价小窍门对应的日期距离现在还有几周或几个月周时间，建议的价格就会比较高。但是，如果开放预订的时间就要结束了，而房源还没有被预订，建议的价格就会比较低，以吸引旅行者预订。
zh_hant: 如果訂價小秘訣對應的日期距離現在還有幾週或幾個月的時間，建議的價格就會比較高。但是，如果開放預訂的時間就要結束了，而房源還沒有被預訂，建議的價格就會比較低，以吸引旅客預訂。

# ios.if_this_cohost_is_currently.bcd032c2
source: If this cohost is currently hosting a guest at your place and you already received payment for that reservation, they will keep their portion of the booking.
ja: 現在、補助ホストがあなたの場所でゲストをホスティングしており、あなたがその予約の支払いをすでに受け取っている場合、その予約の割当て分は補助ホストの手元に残ります。
ko: 현재 이 공동 호스트가 회원님의 숙소를 호스팅하고 있고 회원님이 해당 예약에 대한 대금을 받았다면, 공동 호스트에게 호스팅 수수료를 지급해야 합니다.
zh_hans: 如果该房屋管家目前正在您的房源接待房客，而且您已经收到该笔预订的付款，房屋管家将会保留其应得的部分收入。
zh_hant: 如果該房東搭檔目前正在您的房源接待房客，而且您已經收到該筆預訂的付款，房東搭檔會保留其應得的部分收入。

# ios.if_this_listing_is_not.c3b211dd
source: If this listing is not your primary residence, the City of San Francisco requires that you only host guests who book more than 30 nights at a time.
ja: このリスティングがホストの主な居住地である場合を除き、サンフランシスコ市の規定により、連続して30泊以上予約するゲストのみ受け入れることができます。
ko: 이 숙소가 회원님의 주 거주지가 아닌 경우 샌프란시스코 시 규정에 따라 게스트가 한 번에 30박 이상을 예약하는 경우만 호스팅하실 수 있습니다.
zh_hans: 如果该房源不是您的主要居所，旧金山市政府规定您只能接待每次入住超过30晚的房客。
zh_hant: 如果此房源不是您的主要住所，舊金山市規定您只能接待一次預訂超過30天住宿的房客。

# ios.if_you_add_these_guest.0a48afac
source: If you add these guest requirements, we'll automatically turn on Instant Book for your listing when you save your settings.
ja: ゲストの要件を追加すると、設定を保存すると同時にリスティングの「今すぐ予約」が自動的にオンになります。
ko: 게스트 필수조건을 추가하면, 저장과 동시에 즉시 예약이 자동으로 사용 설정됩니다.
zh_hans: 如果您添加这些房客要求，当您保存设置时，我们将自动为您的房源开启闪订功能。
zh_hant: 如果您新增這些房客條件，我們會在您儲存您的設定時，自動為您的房源開啟即時預訂功能。

# ios.if_you_are_concerned_with.56ec2206
source: If you are concerned with your guest’s behaviour before or during the trip, let us know why. You may be asked to provide documentation.
ja: 旅行前や旅行中のゲストの行為に問題がある場合は、なぜそのような感じているのかを教えてください。証明する資料の提出を求められる可能性があります。
ko: 숙박이 시작되기 전이나 숙박 도중에 게스트의 행동이 우려스럽다면 저희에게 이유를 알려주세요. 문서 증빙이 필요할 수도 있습니다.
zh_hans: 如果您对参加者在旅程开始前或旅程过程中的行为有任何顾虑，请告诉我们。我们可能会要求您提供相关文件。
zh_hant: 如果您對參加者在旅程開始前或旅程過程中的行為有任何顧慮，請告訴我們。我們可能會要求您提供相關文件。

# ios.if_you_block_blocked_user_first_name_they.2bf018a9
source: If you block %{blocked_user_first_name}, they’ll no longer be able to message you. They also won’t be able to do things like send you a reservation request or accept requests from you.
ja: %{blocked_user_first_name}さんをブロックすると、メッセージは受信拒否になります。予約リクエストも受信拒否となり、先方に承認を求めることもできなくなります。
ko: %{blocked_user_first_name}님을 차단하면 회원님께 메시지를 보낼 수 없습니다. 회원님께 예약 요청을 보내거나 회원님의 요청을 수락할 수도 없습니다.
zh_hans: 如果您屏蔽了%{blocked_user_first_name}，他们将不能再给您发消息，也不能向您发送预订申请或接受您的预订申请。
zh_hant: 如果您封鎖了%{blocked_user_first_name}，對方就無法再發送訊息給您，也無法再向您發送預訂申請，或是接受您的申請。

# ios.if_you_cancel_cancellation_penalties.3c59844b
source: If you cancel, cancellation penalties will still apply. Try asking %{guestName} to cancel instead. If they cancel, you can still offer a refund.
ja: 自分からキャンセルするとペナルティが科されます。キャンセル手続きは%{guestName}さんに頼みましょう。ゲストによるキャンセルでも、返金はオファーできます。
ko: 취소하시면 페널티가 부과될 수 있습니다. %{guestName}님께 취소를 요청해 보세요. 게스트가 취소하는 경우 회원님께서 환불해 주실 수 있습니다.
zh_hans: 如果您取消预订，由此导致的处罚将仍然适用。您可以改为请%{guestName}取消预订。如果由他们取消预订，您仍然可以提供退款。
zh_hant: 如果您取消預訂，由此導致的處罰仍然適用。您可以改為請%{guestName}取消預訂。如果由他們取消預訂，您仍然可以提供退款。
